Repository: WindowsShould/OneShot-Zh-Hant
Catalog: source/Languages/*.po
Languages: zh_cn

source: @rowbot [WOULD YOU LIKE ME TO TAKE YOU SOMEWHERE?]
zh_cn: @rowbot [你想讓我帶你到其他地方去嗎？]

source: @niko_speak Are you... okay?
zh_cn: @niko_speak 你...還好嗎？

source: @rowbot [I CANNOT MOVE.]
zh_cn: @rowbot [我不能動了。]

source: @niko_eyeclosed Well, you're still really rusty...
zh_cn: @niko_eyeclosed 呃，你還真是銹的厲害...

source: @rowbot [THAT IS TRUE.]
zh_cn: @rowbot [對啊。]

source: @niko Hold on... \p and I will find a way to help you!
zh_cn: @niko 等等...\p和我會想辦法幫助你！

source: @niko I don't...think this battery is supposed to be for the robot...
zh_cn: @niko 我覺得這個電池不是給機器人用的...

source: @niko_speak Um... hello?
zh_cn: @niko_speak 額...你好？

source: @niko This robot doesn't have power.
zh_cn: @niko 這個機器人沒電了。

source: @niko_speak It might help us get across the ocean if we fix it!
zh_cn: @niko_speak 如果能把這個機器人能修好，它就能幫 我們穿越海洋了！

source: @niko \p, are you there?
zh_cn: @niko \p，你在那裏嗎？

source: @niko_speak Oh, good!
zh_cn: @niko_speak 哦，很好！

source: @niko_eyeclosed Aw, bummer!
zh_cn: @niko_eyeclosed 啊，郁悶！

source: @niko ...wait. \.\.\@niko_speak You just answered me!
zh_cn: @niko ...等等。\.\.\@niko_speak 你剛回答我了！

source: @niko_eyeclosed ...you sure have a sense of humor, \p...
zh_cn: @niko_eyeclosed ...你真的很幽默， \p...

source: @niko_speak There's a robot here, attached to a boat.
zh_cn: @niko_speak 這裏有個機器人，就在船上系著。

source: @niko It doesn't seem to have power, and its joints are rusted over as well.
zh_cn: @niko 好像沒電了，而且接頭也生銹了。

source: @niko_speak But I think we should be able to fix it!
zh_cn: @niko_speak 但我覺得我們應該能把它修好。

source: @niko After all, we'll need to cross this ocean to get to the Tower...
zh_cn: @niko 畢竟，我們要穿越這片海洋抵達那座塔樓...

source: @rowbot [`P%\.\.#L\.E A\.SE D0 \.N0@\.\. T AP \.PRO%\.\.4AC \.\.H]
zh_cn: @rowbot [`請%\.\.#不\.\.要\.0@\.\. \.靠%\.\.4近 \.\.]

source: @niko Oh no!\>\nIs there anything I can do to help?
zh_cn: @niko 哦，不！\>\n有什麽我可以幫忙的嗎？

source: @rowbot [IT\. % \.\.IS DA-`\.NGER\.OU%S TO T\.\.RY A ND A \.$SIS\.T M E.]
zh_cn: @rowbot [太\. % \.\.危-`\.\.%險\.\. \.$了\.。]

source: @rowbot [L\.\.EA\.VE `\.T#HIS A\.R`E \.A.]
zh_cn: @rowbot [離\.\.開\.這 `\.個#區\.\.域。]

source: @niko2 Oh no...\>\nIt's some weird... square stuff?
zh_cn: @niko2 哦，不...\>\n有點奇怪...是方塊嗎？

source: @niko I can see a green glow in the distance.
zh_cn: @niko 我能看見遠處綠色的光輝。

source: @ed [The horizon glows a faint green.]
zh_cn: @ed [海平線閃著微弱的綠光。]

source: @ling_smile Hang in there.\>\nYou can do it.
zh_cn: @ling_smile 堅持下去。\>\n你可以做到的。

source: @ling_shock Oh hey, you're back!\>\n\@ling Did you manage to fix the elevator?
zh_cn: @ling_shock 噢，嘿，你回來了。 \>\n\@ling 你把電梯修好了嗎？

source: @niko Mhm!\>\n\@niko_speak \p and I went to the surface already!\>\n\@niko And...
zh_cn: @niko 嗯！\>\n\@niko_speak \p和我已經去過了地面了。\>\n\@niko 而且...

source: @niko_eyeclosed ...\>\n\@niko_speak Well, I remembered there being a cafe here!\>\n\@niko Do you have pancakes?
zh_cn: @niko_eyeclosed ...\>\n\@niko_speak 我記得這是個咖啡廳！\>\n\@niko 你有薄煎餅嗎？

source: @ling We sure do!
zh_cn: @ling 當然有！

source: @niko_speak Wait! I don't have any money...\>\n\@niko Maybe I can help you wash dishes...or... something?
zh_cn: @niko_speak 稍等！我沒有錢...\>\n\@niko 也許我可以幫你洗盤子或幹點別的？

source: @ling_smile No, no! It's on the house!\>\n\@ling The least I can do for the savior, right?
zh_cn: @ling_smile 不，不！這是免費的！\>\n\@ling 這是我力所能及為救世主做的事，對吧？

source: @ling Here, why don't you take a seat?\>\nI'll go fry some up for you.
zh_cn: @ling 為何不坐下呢？\>\n我去為你煎一些餅。

source: @niko_pancakes Pancakes...
zh_cn: @niko_pancakes 薄煎餅...

source: @niko These pancakes are so good...\>\n\@niko_speak Thank you so much!
zh_cn: @niko 這些薄煎餅很好吃...\>\n\@niko_speak 非常感謝！

source: @ling No problem!\>\nYou looked really hungry.
zh_cn: @ling 不客氣！\>\n你看起來很餓。

source: @niko Yeah... I thought this would be my last chance to eat something before I go in the Tower.
zh_cn: @niko 是的...我覺得這會是我進入塔樓前的 最後一頓飯了。

source: @ling_hm2 Ah, gotcha.
zh_cn: @ling_hm2 噢，了解。

source: @ling So... I guess pancakes are your favorite food?
zh_cn: @ling 那麽...我猜薄煎餅是你最喜歡的食物？

source: @niko Mhm!\>\n\@niko_speak ...well, almost!
zh_cn: @niko 嗯！\>\n\@niko_speak ...嗯，差不多！

source: @niko_pancakes My favorite food in the world are the special pancakes that my mama makes!
zh_cn: @niko_pancakes 這世界上我最喜歡的食物是我媽媽 為我做的特製薄煎餅！

source: @niko She likes to pick hazelnuts and grind them up into the batter.
zh_cn: @niko 她喜歡挑選一些榛子，磨碎成粉加入 面糊裏。

source: @ling_smile Oh, wow, that sounds amazing!
zh_cn: @ling_smile 噢，哇，這聽起來不錯！

source: @niko_pancakes They TASTE amazing!\>\n\@niko She always made them when I was feeling sad.\>\n\@niko Or lonely... or...
zh_cn: @niko_pancakes 它們的味道很棒！\>\n\@niko 每當我難過時她就會為我做。\>\n\@niko 或者感到孤單時... 或者...

source: @niko_sad Mama...\>\n\@niko_sad I really miss her...
zh_cn: @niko_sad 媽媽...\>\n\@niko_sad 我真的很想她...

source: @niko_less_sad ...I just...\>\n\@niko_sad ...I just have a bad feeling all of a sudden!
zh_cn: @niko_less_sad ...我就是...\>\n\@niko_sad ...我就是突然有點難過！

source: @niko_distressed_meow Am I... even here to save the world?\>\nPeople have been saying how the sun won't fix anything!
zh_cn: @niko_distressed_meow 我...來這裏是為了拯救世界的嗎？\>\n人們說，太陽也不是萬能的！

source: @niko_sad I don't even know why I'm here...\>\n\@niko_less_sad I just wanna see my mama again...
zh_cn: @niko_sad 我甚至不知道為什麽來到這了...\>\n\@niko_less_sad 我就是想再見到我的媽媽...

source: @ling2 Oh, uh...\>\n\@ling_oh There, there...\>\n\@ling_smile It's gonna be okay!
zh_cn: @ling2 噢，嗯...\>\n\@ling_oh 乖，乖 ...\>\n\@ling_smile 一切都會好的！

source: @ling_hm And...\@ling I'm sure you'll be able to save the world! \>\n\@ling_smile You're a tough kid, you managed to get this far already, right?
zh_cn: @ling_hm 而且...\@ling 我相信你一定能拯救世界！\>\n\@ling_smile 你是個堅強的孩子，你已經成功走到了 這一步，不是嗎？

source: @niko_distressed_meow Yeah... \.\. but...
zh_cn: @niko_distressed_meow 是的...\.\.但...

source: @ling And you'll get to go home afterwards, right?
zh_cn: @ling 之後你肯定能夠回家的，不是嗎？

source: @niko_less_sad Right...
zh_cn: @niko_less_sad 是的...

source: @ling_smile ...Hey, want some more pancakes?
zh_cn: @ling_smile ...嘿，還想要點薄煎餅嗎？

source: @niko_cry It's ok...\>\n\@niko_eyeclosed ...I'll be fine.
zh_cn: @niko_cry 不用了...\>\n\@niko_eyeclosed ...我沒事的。

source: @ling_smile So... yeah!\>\nThanks for coming by!
zh_cn: @ling_smile 那麽...嗯！\>\n謝謝光臨！

source: @niko Mhm! Thanks for listening... \>\n\@niko_speak ...AND for the pancakes!
zh_cn: @niko 嗯！謝謝你聽我說這麽多...\>\n\@niko_speak 還有謝謝你的薄煎餅！

source: @ling No problem. Good luck!
zh_cn: @ling 別客氣。祝你好運！

source: @ling_shock Oh, sorry about the trash on the floor...
zh_cn: @ling_shock 噢，地板上的垃圾很抱歉...

source: @ling3 I was gonna throw it out earlier, but...\>\n\@ling_oh ...then my coworkers caught on fire and I had to drop everything to help them.
zh_cn: @ling3 我本來想早點扔掉的，但...\>\n\@ling_oh ...但我的同事們遇到了火災，我必須丟下 一切去幫他們。

source: @ling_sigh They're fine now though...\>\n\@ling It's a good thing fire doesn't hurt robots, huh?
zh_cn: @ling_sigh 不過現在他們沒事了...\>\n\@ling 機器人不怕火，這真是件好事， 嗯？

source: @ling Oh, hi there!
zh_cn: @ling 噢，你好啊！

source: @niko How come... there aren't any people here?
zh_cn: @niko 為什麽...這裏沒有一個人？

source: @niko_speak Normally cafes have tons of people!
zh_cn: @niko_speak 咖啡廳一般都會擠滿了人！

source: @ling_hm Yeah, it's a really slow day...
zh_cn: @ling_hm 嗯，今天生意很清淡...

source: @niko_speak Do you think it's because the ground access elevator is broken?
zh_cn: @niko_speak 你不覺得是因為地面的電梯入口故障 了嗎？

source: @ling_sigh So I've been told.
zh_cn: @ling_sigh 我已經聽說了。

source: @ling2 The city's infrastructure has been suffering a lot lately.
zh_cn: @ling2 最近城裏的基礎設施總出問題。

source: @ling_oh Skywalks and stairs breaking off left and right...
zh_cn: @ling_oh 人行天橋和樓梯左右斷開...

source: @ling3 Now the only reliable way of transport are those elevators...
zh_cn: @ling3 現在唯一可靠的交通方式就是那些電梯...

source: @ling_sigh ...Until now, anyway...
zh_cn: @ling_sigh ...可以說直到最近是的...

source: @ling_hm You know, the tall guy came in here earlier saying the same thing.\>\nHe asked me if I've seen a button that says "ground" on it.
zh_cn: @ling_hm 你知道，先前來過一個高個子問了同樣的事。\>\n他問我是否見過寫著"地面" 的按鈕。

source: @ling He looked pretty stressed, so I wanted to cheer him up...\>\n\@ling_smile I told him the only "ground" I've seen today is coffee grounds!
zh_cn: @ling 他看起來很緊張，所以我想讓他高興起來...\>\n\@ling_smile 我告訴他，我今天看到的唯一的"地面" (ground) 就是咖啡渣 (coffee grounds)！

source: @ling3 He, um...
zh_cn: @ling3 他，嗯...

source: @ling_hm He didn't get it...
zh_cn: @ling_hm 他沒懂...

source: @ling3 I see him around a lot, but he never seems to have time to eat a proper meal...
zh_cn: @ling3 我又見過他很多次，但他似乎從沒有時間 吃頓像樣的飯...

source: @ling_hm He kinda just, rushes in here, drinks a whole pot of coffee, and then rushes back out?
zh_cn: @ling_hm 他就是急匆匆進來，喝一整壺咖啡，然後 又沖出去？

source: @ling_hm2 He uh, he really... takes his job to the extreme.
zh_cn: @ling_hm2 他嗯，他真的...工作過度了。

source: @ling_oh ...I mean, it's an important job, but nothing is worth that amount of stress, I think...
zh_cn: @ling_oh ...我是說，這是份重要的工作，但不 值得承受這麽大的壓力，我覺得...

source: @niko_speak What does he do?
zh_cn: @niko_speak 他是做什麽的？

source: @ling_hm2 Maintenance, I believe.\>\n\@ling_hm Something to do with the lights, but I don't know the details.
zh_cn: @ling_hm2 維修，我覺得。\>\n\@ling_hm 就是和燈有關的工作，但我不知道具體 的情況。

source: @ling Maybe you can ask him later?
zh_cn: @ling 也許你以後可以問他？

source: @ling2 Oh! You're still here...\>\n\@ling_smile Would you, um, like anything?
zh_cn: @ling2 噢！你還在這裏...\>\n\@ling_smile 你想要點什麽嗎？

source: @ling I can cook something for you, if you want...
zh_cn: @ling 你需要的話，我可以為你煮點東西...

source: @niko_speak It's alright, thank you!
zh_cn: @niko_speak 不用了，謝謝你。

source: @ling_smile Well, don't be afraid to ask if you do get hungry!\>\nI'll be happy to make something for you!
zh_cn: @ling_smile 嗯，要是餓了盡管說！\>\n我很樂意為你做東西！

source: @niko It's an empty coffee tin.
zh_cn: @niko 這是個空的咖啡罐。

source: @niko I can't sleep now, \p.
zh_cn: @niko 我現在不能睡覺，\p

source: @niko_speak I gotta take this guy to the elevators!
zh_cn: @niko_speak 我要把這個人帶到電梯！

source: @niko_speak Wow....
zh_cn: @niko_speak 哇噢...

source: @niko I've...actually never been to a big city before!
zh_cn: @niko 其實...我之前從沒到過大城市！

source: @niko All these lights... all these people...
zh_cn: @niko 所有這些燈...所有這些人....

source: @niko I guess most of this world's population lives here...
zh_cn: @niko 我想世界上大多數的人都生活在這裏...

source: @niko It's very different from my village.
zh_cn: @niko 跟我的村子很不一樣。

source: @niko_speak The village is very small, and surrounded by huge fields!
zh_cn: @niko_speak 我的村子很小，而且周圍是大片的空地！

source: @niko You saw a bit of that in one of my dreams from a while ago...
zh_cn: @niko 之前你在我的夢裏看到過一點...

source: @niko_speak The tallest buildings in our village are only two stories tall!
zh_cn: @niko_speak 我們村裏最高的建築也只有兩層！

source: @niko_speak What about you, \p?
zh_cn: @niko_speak 你呢，\p？

source: @niko Where do you live?
zh_cn: @niko 你住在哪裏？

source: A city
zh_cn: 一座城市

source: A village
zh_cn: 一個村子

source: Someplace else
zh_cn: 其它地方

source: @niko_speak A city? Like this?
zh_cn: @niko_speak 一座城市？像這樣的城市？

source: @niko Wow....
zh_cn: @niko 哇噢...

source: @niko_eyeclosed I can't imagine living in a city...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我沒法想象住在城市裏是怎樣的...

source: @niko_speak Must be exciting!
zh_cn: @niko_speak 一定很刺激！

source: @niko_eyeclosed ...And... kinda scary...
zh_cn: @niko_eyeclosed ...而且...有點可怕...

source: @niko The view is nice, though!
zh_cn: @niko 但是景色應該不錯的！

source: @niko A village?
zh_cn: @niko 一個村子？

source: @niko_speak Just like me!
zh_cn: @niko_speak 就跟我一樣！

source: @niko Can you imagine living in a city like this?
zh_cn: @niko 你能想象住在這樣的城市裏嗎？

source: @niko_eyeclosed I can't...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我想象不了...

source: @niko_eyeclosed ...It's... kinda scary....
zh_cn: @niko_eyeclosed ...會...有點可怕...

source: @niko_speak But also really cool!
zh_cn: @niko_speak 但是也很酷！

source: @niko_speak Something that isn't a city or village?
zh_cn: @niko_speak 住的地方既不是城市也不是村子？

source: @niko_speak Like a ship?
zh_cn: @niko_speak 比如一艘船上？

source: @niko_eyeclosed ...Well, maybe not a ship...
zh_cn: @niko_eyeclosed ...嗯，可能不在船上...

source: @niko Can you imagine living in a city like this, though?
zh_cn: @niko 那你能想象住在這樣的城市裏會是怎樣嗎？

source: Nope... not looking forward to that water shortage.
zh_cn: 不...希望那裏不會水資源短缺。

source: Oh, hey there.
zh_cn: 噢，你好啊。

source: @niko_pancakes You have a lot of fish!
zh_cn: @niko_pancakes 你有這麽多的魚！

source: Yeah... I'm worried about them.
zh_cn: 是的...我擔心他們。

source: I heard something about how the square particle stuff just took out a major pipeline.
zh_cn: 我聽說了關於方塊粒子的東西 從主管道跑出來的事情。

source: I guess I should take advantage of the running water while I still can...
zh_cn: 我認為我應該在我還可以做到的時候 利用自來水...

source: @rue_oh You guys are... \.\.okay?
zh_cn: @rue_oh 你們...\.\.都好吧？

source: @cedric_sigh Yup!
zh_cn: @cedric_sigh 是的！

source: @cedric_sigh2 When the factory started collapsing, I really thought we didn't have a chance...
zh_cn: @cedric_sigh2 工廠倒塌時，我真覺得我們沒有希望了...

source: @cedric3 ...Fortunately, the robot assembly rooms were built pretty tough.
zh_cn: @cedric3 ...幸運的是，機器人組裝室修建得很 結實。

source: @cedric_hmm And... it actually did not take me long to bring Proto back.
zh_cn: @cedric_hmm 而且...我沒花多長時間就把Proto 修復了。

source: @cedric_smile ...all thanks to father's book!
zh_cn: @cedric_smile ...這都要感謝父親的書！

source: @proto1c [He had made my design documents to be compatible with the assembly machines there.]
zh_cn: @proto1c [他讓我的設計文檔與那裏的組裝機器 兼容。]

source: @cedric_smile All I had to do was scan in the blueprints and reconfigure some machine settings!
zh_cn: @cedric_smile 我要做的就是掃描一下藍圖，然後調整 機器的設置！

source: @proto1b [...Father really does think of everything.]
zh_cn: @proto1b [...父親真的想得很周到。]

source: @rue_smile That he does!
zh_cn: @rue_smile 那確實！

source: @rue_sigh I'm... just glad everyone is ok.
zh_cn: @rue_sigh 我很...高興每個人都沒事。

source: @rue_smile We're ready to go now, Niko.
zh_cn: @rue_smile 我們現在準備走了，Niko。

source: A quick death promises the least pain, don't you agree?
zh_cn: 長痛不如短痛，不是嗎？

source: To be honest, I'd rather the former.
zh_cn: 老實說，我寧願走的痛快些。

source: [THE LIBRARY IS UP AHEAD.]
zh_cn: [圖書館就在前面。]

source: @niko_speak Thanks!
zh_cn: @niko_speak 多謝！

source: @niko Hey, \p?
zh_cn: @niko 嘿，\p？

source: @niko_speak Do you remember where the cafe is?
zh_cn: @niko_speak 你記得咖啡廳在哪嗎？

source: @niko Oh, good!
zh_cn: @niko 哦，好！

source: @niko_speak Wait! I think I remember!\>\n\@niko It's up the elevator, and then we take a right and go down some stairs!
zh_cn: @niko_speak 等等！我想我記得！\>\n\@niko 走到電梯那邊，然後右轉，然後往下 走幾層

source: @niko I'm asking because...well...
zh_cn: @niko 我問是因為...嗯...

source: @niko_eyeclosed I'm... a little hungry....
zh_cn: @niko_eyeclosed 我...有點餓...

source: @niko_speak Actually I'm REALLY hungry!\>\n\@niko I haven't eaten anything since I got here...
zh_cn: @niko_speak 其實我是真的餓了！\>\n\@niko 我到這之後就沒吃過任何東西...

source: @niko So...is it ok if we go get some food before we enter the Tower?
zh_cn: @niko 所以...在進入塔樓之前找點東西吃 可以嗎？

source: @niko_pancakes I hope they have pancakes...
zh_cn: @niko_pancakes 希望他們有薄煎餅...

source: @niko_speak Time to put the seed in the planter.
zh_cn: @niko_speak 是時候把種子放到花盆裏了。

source: @niko ...\>\nThere's no dirt in this pot.\>\nWill the seed really grow like this?
zh_cn: @niko ...\>\n這個盆裏沒有泥土。\>\n這樣種子真的會發芽嗎？

source: @niko \p, I need to put in the seed first before I put in the dirt.
zh_cn: @niko \p，我需要先放種子，再放泥土。

source: @niko This is where I'm supposed to put the seed... \>\nBut there's no dirt in this pot.
zh_cn: @niko 我應該把種子放在這...\>\n但這盆裏沒有泥土。

source: @niko_speak I hope this helps you grow, little seed.
zh_cn: @niko_speak 我希望這能幫你長大，小種子。

source: @niko The seed's in the soil, but it looks a bit dry.
zh_cn: @niko 種子在土壤裏了，但看起來有點幹。

source: @niko I can't just pour the water on the seed.\>\nIt needs dirt before we can water it.
zh_cn: @niko 我不能只給種子澆水。\>\n先要放入泥土，然後我們才能澆水。

source: @niko_speak Good thinking, \p!\>\n\@niko Water should help this seed grow.
zh_cn: @niko_speak 聰明極了，\p！\>\n\@niko 水應該能幫助這粒種子長大。

source: @niko Hmm... the dirt's nice and moist now, but...
zh_cn: @niko 嗯...土壤現在很好，很濕潤，但...

source: @niko_speak What if it dries out? \.\. \@niko_eyeclosed There's only so much water from this little tube...
zh_cn: @niko_speak 要是變幹了怎麽辦？\.\.\@niko_eyeclosed 這小管子裏只有這麽點水...

source: @niko ...I'll hold on to the tube for now, just in case...
zh_cn: @niko ...以防萬一，我要留著這管子...

source: @niko_speak Good thinking, \p!\>\n\@niko This water should really help this seed grow.
zh_cn: @niko_speak 聰明極了，\p！\>\n\@niko 這水應該能幫助這粒種子長大。

source: @niko_speak It sprouted a tiny leaf!
zh_cn: @niko_speak 它發芽長出了小葉片！

source: @niko We've given it dirt and water.\>\nBut will that be enough?
zh_cn: @niko 我們給了它土壤和水分。\>\n但這就夠了嗎？

source: @niko_speak Good luck, little plant!
zh_cn: @niko_speak 祝你好運，小植物！

source: @niko6 This is the room I first woke up in...
zh_cn: @niko6 這是我第一次醒來的房間...

source: @niko_speak \p? Are you still here?
zh_cn: @niko_speak \p？你還在嗎？

source: Yes?
zh_cn: 是的？

source: @niko_speak I... I think...
zh_cn: @niko_speak 我...我覺得...

source: @niko_pancakes I think it worked!!!
zh_cn: @niko_pancakes 我覺得我成功了！！！

source: It did!
zh_cn: 確實！

source: @niko_speak The sun is back!\>\nAnd I actually got to see it this time!
zh_cn: @niko_speak 太陽回來了！\>\n這次我真的要去看看它！

source: @niko_pancakes We... actually did it...!
zh_cn: @niko_pancakes 我們...真的做到了...！

source: @niko5 So... \>\@niko6 what do we do now?
zh_cn: @niko5 然後...\>\@Niko6 我們現在要做什麽？

source: @niko I guess I should figure out how to get home from here...
zh_cn: @niko 我覺得我應該想辦法從這裏回家...

source: @niko2 This... \.\.isn't a door, is it?
zh_cn: @niko2 這...\.\.是個門，不是嗎？

source: @niko This looks like one of those portals we saw all the way back in the city.
zh_cn: @niko 這看起來像是我們從城裏回來時看到 的入口。

source: @niko6 In the room behind the big clock.
zh_cn: @niko6 在大鐘後面的房間。

source: @niko And... and...
zh_cn: @niko 而且...而且...

source: @niko_speak I see a wheat field on the other side!
zh_cn: @niko_speak 我看到了門另一邊的麥田！

source: @niko_pancakes ...I see my village...
zh_cn: @niko_pancakes ...我看到了我的村子...

source: @niko_pancakes I hear...\.\. my mama....
zh_cn: @niko_pancakes 我聽到...\.\. 我的媽媽...

source: @niko2 She's looking for me...
zh_cn: @niko2 她正在找我...

source: @niko3 Ah, \p...
zh_cn: @niko3 啊，\p...

source: @niko5 This...\.\. isnt the first time we've said goodbye, is it?
zh_cn: @niko5 這...\.\.不是我們第一次說再見，對吧？

source: @niko_distressed2 But... this'll be the last time, won't it?
zh_cn: @niko_distressed2 但...這會是最後一次，是嗎？

source: @niko_distressed I don't think we'll ever see each other again after this...
zh_cn: @niko_distressed 我覺得我們以後不會再見面了...

source: @niko_distressed ...and... what will become of the world?
zh_cn: @niko_distressed ...而且...世界會變成什麽樣？

source: @niko_eyeclosed2 ...after all we've been through.
zh_cn: @niko_eyeclosed2 ...在我們經歷這些後。

source: @niko3 After everything we've done...
zh_cn: @niko3 在我們做了這一切後...

source: @niko_distressed2 I still... \>\@niko_distressed don't know...
zh_cn: @niko_distressed2 我還是...\>\@niko_distressed 不知道...

source: This place...
zh_cn: 這個地方...

source: These people...
zh_cn: 這些人...

source: Won't stop existing.
zh_cn: 會一直存在。

source: They'll be in your memory.
zh_cn: 他們會在你的記憶裏。

source: They'll be in my memory, too
zh_cn: 他們也會在我的記憶裏。

source: @niko2 I... \>\@niko_speak promise I'll never forget this world!
zh_cn: @niko2 我...\>\@niko_speak 保證不會忘了這個世界！

source: @niko3 I promise... \@niko I'll never forget you, \p.
zh_cn: @niko3 我保證...\@Niko 我不會忘記你，\p

source: @niko2 So... take care of yourself, okay?
zh_cn: @niko2 那...照顧好自己，好嗎？

source: You too.
zh_cn: 你也是。

source: @niko Mhm....
zh_cn: @niko 嗯...

source: Goodbye, Niko.
zh_cn: 再見，Niko。

source: @niko2 Goodbye, \p...
zh_cn: @niko2 再見，\p...

source: @niko Just a trash can...
zh_cn: @niko 一個垃圾桶而已...

source: @niko A pile of large books.
zh_cn: @niko 一堆大書。

source: @niko They look like phonebooks.
zh_cn: @niko 它們看起來像是電話簿。

source: @niko It looks like I can unlatch this door...
zh_cn: @niko 好像我可以拉開門閂...

source: Hey there.
zh_cn: 你好。

source: @niko Hello.
zh_cn: @niko 你好。

source: You the messiah?
zh_cn: 你就是救世主？

source: I like your scarf.
zh_cn: 我喜歡你的圍巾。

source: @niko Mama made it for me!
zh_cn: @niko 媽媽給我織的！

source: Tell her I like her needlework.
zh_cn: 告訴她我喜歡她織的東西！

source: @niko ...when I see her again!
zh_cn: @niko ...下次見到她的時候，我會的！

source: @niko This fridge has magnets on it!
zh_cn: @niko 這個冰箱上有磁鐵！

source: @niko Maybe they'll come handy?
zh_cn: @niko 它們或許會有用？

source: @niko I hope nobody will mind us taking them...
zh_cn: @niko 我希望大家不會介意我們把它們帶走...

source: @niko_speak It's very warm!
zh_cn: @niko_speak 非常暖和！

source: @niko_speak I'm too young to drink coffee!
zh_cn: @niko_speak 我年紀太小了，不能喝咖啡！

source: @niko A photograph of the city skyline.
zh_cn: @niko 一張城市天際線的照片。

source: @niko A photograph of some buildings.
zh_cn: @niko 一張建築物的照片。

source: @niko A photograph of a factory.
zh_cn: @niko 一張工廠的照片。

source: @niko A photograph of some railings.
zh_cn: @niko 一張鐵路軌道的照片。

source: @niko Some of the pages are dog-eared.
zh_cn: @niko 有幾頁折角了。

source: @niko It's a photograph of the cafe.\>\nLooks like it was a busy day...
zh_cn: @niko 這張是咖啡廳的照片。\>\n好像是個繁忙的一天...

source: @niko A photograph of the mines.\>\nThere are many robots at work in the photo, extracting large deposits of ore.
zh_cn: @niko 這張是礦井的照片。\>\n照片裏有很多機器人，它們正在提煉一 大堆的礦石。

source: @niko A photograph of the Tower.\>\nThe sunlight makes it hard to make out much in this photo.
zh_cn: @niko 這張是塔樓的照片。\>\n陽光讓這張照片顯得不是很清楚。

source: @niko A photograph of a house in the Glen.\>\nLooks like it was taken when people were still living in the ruins...
zh_cn: @niko 這張是 Glen 房子的照片。\>\n好像是人們還住在廢墟的時候拍攝的...

source: FACTORY
zh_cn: 工廠

source: @niko It's a metal pipe.
zh_cn: @niko 這是一根金屬管。

source: @niko Must've broken off from one of these terminals...
zh_cn: @niko 肯定是從這其中一個終端上掉下來的...

source: @ed It's a broken-off section of railing.
zh_cn: @ed 這是欄桿斷掉的一節。

source: @ed Niko takes it.
zh_cn: @ed Niko把它拿走了。

source: @ed [This bed probably looks familiar to you, \p]
zh_cn: @ed [你可能對這張床有印象，\p]

source: @ed [Niko first woke up in this world here.]
zh_cn: @ed [這是Niko在這個世界第一次醒來的地方。]

source: @ed [It's important that you allow Niko to sleep once in a while.]
zh_cn: @ed [讓Niko休息一會兒是很重要的。]

source: @ed [The game will exit automatically and can be continued later. Don't be alarmed.]
zh_cn: @ed [遊戲會自動退出， 稍後可以繼續。不要擔心。]

source: @ed [But now is no time for rest.]
zh_cn: @ed [但現在沒有時間休息了。]

source: @niko This one is blue.
zh_cn: @niko 這是藍色的。

source: @proto2 [That's mine, then.]
zh_cn: @proto2 [那是我的。]

source: @niko A portal glowing blue.
zh_cn: @niko 一張閃著藍光的大門。

source: @niko This one is green.
zh_cn: @niko 這是綠色的。

source: @cedric_hmm This one is configured to my code, I think.
zh_cn: @cedric_hmm 這個是為我的代碼配置的，我覺得。

source: @cedric Salutations!
zh_cn: @cedric 致敬！

source: @niko A portal glowing green.
zh_cn: @niko 一張閃著綠光的大門。

source: @niko This one is red.
zh_cn: @niko 這是紅色的。

source: @rue_talk This one would be meant for me, then.
zh_cn: @rue_talk 這應該是給我的。

source: @rue Hello.
zh_cn: @rue 你好。

source: @niko A portal with a red glow.
zh_cn: @niko 一張閃著紅光的大門。

source: @niko_eyeclosed The squares are here too now...
zh_cn: @niko_eyeclosed 現在這裏也有方塊...

source: @niko This elevator won't open.
zh_cn: @niko 這個電梯不會打開。

source: @niko Looks like it's stuck on another floor?
zh_cn: @niko 看起來它卡在了另一層？

source: @niko_eyeclosed There's squares here too, now...
zh_cn: @niko_eyeclosed 現在這裏也有方塊...

source: @niko We need to find a way to reach that lever up there.
zh_cn: @niko 我們要想辦法夠到上面那個控製桿。

source: @niko6 We might need a grownup for this...
zh_cn: @niko6 我們需要一個大人...

source: @niko This elevator has no button panel.
zh_cn: @niko 這個電梯沒有按鈕控製板。

source: @niko Tapping the door doesn't open it either, hmm...
zh_cn: @niko 敲電梯門也不能打開，嗯...

source: @niko_eyeclosed That usually works...
zh_cn: @niko_eyeclosed 那個通常有用...

source: @niko6 Wait...
zh_cn: @niko6 等等...

source: @niko_speak There's a lever hanging from the ceiling!
zh_cn: @niko_speak 有個控製桿從天花板上垂下來！
